<h4 align="center">
    <h1 align="center"> ▅ ▆ IpeeInfo ▆ ▅ </h1>
    <p align="center"><b>Powerful Ip Info Script made in Python with both command-line argument or in-app input</b></p>
    <p align="left">ɪᴘᴇᴇɪɴꜰᴏ ɪꜱ ᴀ ᴛᴏᴘ-ᴏꜰ-ᴛʜᴇ-ʟɪɴᴇ  ɪᴘ 
    ɪɴꜰᴏʀᴍᴀᴛɪᴏɴ       ᴛᴏᴏʟ ᴛʜᴀᴛ ʙᴏᴀꜱᴛꜱ ᴀ ᴡɪᴅᴇ ʀᴀɴɢᴇ  ᴏꜰ 
    ꜰᴇᴀᴛᴜʀᴇꜱ     ᴛᴏ          ʜᴇʟᴘ                   ʏᴏᴜ
    ɢᴀɪɴ ɪɴꜱɪɢʜᴛ ɪɴᴛᴏ ᴀɴʏ ɪᴘ ᴀᴅᴅʀᴇꜱꜱ.  ᴡʜᴇᴛʜᴇʀ   ʏᴏᴜ'ʀᴇ
    ʟᴏᴏᴋɪɴɢ ꜰᴏʀ ᴛʜᴇ  ɢᴇᴏʟᴏᴄᴀᴛɪᴏɴ ᴏꜰ ᴀ  ꜱᴘᴇᴄɪꜰɪᴄ ɪᴘ, ɪᴛꜱ
    ʟᴀᴛɪᴛᴜᴅᴇ   ᴀɴᴅ ʟᴏɴɢɪᴛᴜᴅᴇ   ᴄᴏᴏʀᴅɪɴᴀᴛᴇꜱ, ᴏʀ ᴛʜᴇ ᴄɪᴛʏ
    ɪᴛ'ꜱ ʙᴀꜱᴇᴅ ɪɴ, ɪᴘᴇᴇɪɴꜰᴏ ʜᴀꜱ ɢᴏᴛ ʏᴏᴜ ᴄᴏᴠᴇʀᴇᴅ.
    </p>
    <p align="left"> ᴡʜᴀᴛ ꜱᴇᴛꜱ ɪᴘᴇᴇɪɴꜰᴏ ᴀᴘᴀʀᴛ ꜰʀᴏᴍ ᴏᴛʜᴇʀ ɪᴘ ɪɴꜰᴏʀᴍᴀᴛɪᴏɴ ᴛᴏᴏʟꜱ ɪꜱ ɪᴛꜱ ᴠᴇʀꜱᴀᴛɪʟɪᴛʏ. ᴡɪᴛʜ ɪᴛꜱ ᴄᴏᴍᴍᴀɴᴅ-ʟɪɴᴇ ɪɴᴛᴇʀꜰᴀᴄᴇ, ʏᴏᴜ ᴄᴀɴ ᴇᴀꜱɪʟʏ ꜱᴘᴇᴄɪꜰʏ ᴍᴜʟᴛɪᴘʟᴇ ɪᴘ ᴀᴅᴅʀᴇꜱꜱᴇꜱ ᴛᴏ ʙᴇ ꜱᴄᴀɴɴᴇᴅ ᴀᴛ ᴏɴᴄᴇ, ᴍᴀᴋɪɴɢ ɪᴛ ᴘᴇʀꜰᴇᴄᴛ ꜰᴏʀ ɴᴇᴛᴡᴏʀᴋ ᴀᴅᴍɪɴɪꜱᴛʀᴀᴛᴏʀꜱ ᴡʜᴏ ɴᴇᴇᴅ ᴛᴏ ɢᴀᴛʜᴇʀ ɪɴꜰᴏʀᴍᴀᴛɪᴏɴ ᴀʙᴏᴜᴛ ʟᴀʀɢᴇ ɴᴜᴍʙᴇʀꜱ ᴏꜰ ɪᴘ ᴀᴅᴅʀᴇꜱꜱᴇꜱ Qᴜɪᴄᴋʟʏ. ᴀᴅᴅɪᴛɪᴏɴᴀʟʟʏ, ɪᴘᴇᴇɪɴꜰᴏ ᴀʟʟᴏᴡꜱ ʏᴏᴜ ᴛᴏ ᴄʜᴏᴏꜱᴇ ʙᴇᴛᴡᴇᴇɴ ᴛʜʀᴇᴇ ᴅɪꜰꜰᴇʀᴇɴᴛ ᴏᴜᴛᴘᴜᴛ ꜰᴏʀᴍᴀᴛꜱ (ᴛᴇxᴛ, ᴊꜱᴏɴ, ᴏʀ ᴄꜱᴠ), ꜱᴏ ʏᴏᴜ ᴄᴀɴ ᴄᴜꜱᴛᴏᴍɪᴢᴇ ʏᴏᴜʀ ᴏᴜᴛᴘᴜᴛ ᴅᴇᴘᴇɴᴅɪɴɢ ᴏɴ ʏᴏᴜʀ ɴᴇᴇᴅꜱ.
    </p>
    <p align="left">ʙᴜᴛ  ᴛʜᴀᴛ'ꜱ ɴᴏᴛ ᴀʟʟ -  ɪᴘᴇᴇɪɴꜰᴏ 
    ᴀʟꜱᴏ     ɪɴᴄʟᴜᴅᴇꜱ          ᴀɴ               ᴏᴘᴛɪᴏɴ
    ᴛᴏ ꜱᴀᴠᴇ ᴛʜᴇ ʀᴇꜱᴜʟᴛꜱ ᴏꜰ ʏᴏᴜʀ ꜱᴄᴀɴ,  ᴀʟʟᴏᴡɪɴɢ ʏᴏᴜ ᴛᴏ
    ʀᴇꜰᴇʀ ʙᴀᴄᴋ ᴛᴏ ᴛʜᴇᴍ ʟᴀᴛᴇʀ   ɪꜰ ɴᴇᴇᴅᴇᴅ. ᴛʜɪꜱ ꜰᴇᴀᴛᴜʀᴇ
    ɪꜱ ᴘᴀʀᴛɪᴄᴜʟᴀʀʟʏ  ᴜꜱᴇꜰᴜʟ ɪꜰ ʏᴏᴜ'ʀᴇ ᴘᴇʀꜰᴏʀᴍɪɴɢ ꜱᴄᴀɴꜱ
    ᴏɴ ᴀ ʀᴇɢᴜʟᴀʀ  ʙᴀꜱɪꜱ ᴀɴᴅ ɴᴇᴇᴅ ᴛᴏ ᴋᴇᴇᴘ ᴛʀᴀᴄᴋ ᴏꜰ ʏᴏᴜʀ
    ꜰɪɴᴅɪɴɢꜱ. </p>
    <p align="left"> ᴏᴠᴇʀᴀʟʟ, ɪᴘᴇᴇɪɴꜰᴏ ɪꜱ ᴀ ᴘᴏᴡᴇʀꜰᴜʟ ᴀɴᴅ ʀᴇʟɪᴀʙʟᴇ ɪᴘ ɪɴꜰᴏʀᴍᴀᴛɪᴏɴ ᴛᴏᴏʟ ᴛʜᴀᴛ ɪꜱ ᴇᴀꜱʏ ᴛᴏ ᴜꜱᴇ ᴀɴᴅ ᴘᴀᴄᴋᴇᴅ ᴡɪᴛʜ ꜰᴇᴀᴛᴜʀᴇꜱ. ᴡʜᴇᴛʜᴇʀ ʏᴏᴜ'ʀᴇ ᴀ ꜱᴇᴀꜱᴏɴᴇᴅ ɪᴛ ᴘʀᴏꜰᴇꜱꜱɪᴏɴᴀʟ ᴏʀ ɴᴇᴡ ᴛᴏ ᴛʜᴇ ꜰɪᴇʟᴅ, ɪᴘᴇᴇɪɴꜰᴏ ɪꜱ ᴀɴ ᴇꜱꜱᴇɴᴛɪᴀʟ ᴛᴏᴏʟ ꜰᴏʀ ᴀɴʏᴏɴᴇ ᴡʜᴏ ɴᴇᴇᴅꜱ ᴛᴏ ɢᴀᴛʜᴇʀ ᴅᴀᴛᴀ ᴀʙᴏᴜᴛ ɪᴘ ᴀᴅᴅʀᴇꜱꜱᴇꜱ. </p>

</h4>
<br><br>

<p align="center">
    <h1 align="center"> ▆ ▅ Installation ▅ ▆ </h1>
</p>

+ ⒈ Clone the repository
```bash
git clone https://github.com/Kourva/IpeeInfo
```
+ ⒉ Navigate to IpeeInfo firectory
```bash
cd IpeeInfo
```

